В январе 2011 года были официально опубликованы эскизы 3 поколения Kia Rio, базирующегося на платформе Hyundai i20 и Hyundai Solaris. 11 февраля 2011 года были опубликованы уже и первые официальные изображения, а сама официальная презентация 3 поколения Kia Rio хэтчбек состоялась 1 марта 2011 года — в день открытия Женевского автосалона. В апреле 2011 года на автосалоне в Нью-Йорке была представлена евро-американская версия Kia Rio седан, а на автосалоне в Шанхае — его аналог для китайского рынка Kia K2. В мае 2011 года было анонсировано, что для России создаётся специальная новая модель Kia Rio[2][3][4], производство которого началось 15 августа 2011 года на заводе Hyundai в Санкт-Петербурге[5], а сама модель была презентована 17 августа 2011 года. За основу нового Kia Rio для России была взята версия для китайского рынка — Kia K2 — и адаптирована для российских условий.

