


KIA New Sportage
Головне Галерея Специфікації Особливості Комплектації та ціни Характеристики Аксесуари
Абсолютно новий Sportage: стильний та сучасний дизайн
Абсолютно новий Sportage: стильний та сучасний дизайн
Четверте покоління Kia Sportage вирізняється новим сміливим дизайном: завдяки контрасту між плавними та гострими лініями, зовнішній вигляд автомобіля навіює образ деяких культових сучасних військових винищувачів. Офіційний дебют одного з найбільш популярних SUV в світі відбувся на франкфуртському автосалоні у вересні 2015 року.

Відвідувачі автошоу першими змогли оцінити результати роботи дизайнерів Kia Motors, які наділили авто решіткою радіатора в стилі «ніс тигра», а також ефектними роздільними фарами. В Україні новий Kia Sportage буде представлено також у модифікації з пакетом GT Line, екстер’єр якої виглядає ще більш спортивно завдяки новим світлодіодним протитуманним фарам у стилі ice-cube, а також захисним пластинам з фарбуванням під алюміній.
Секрети нового KIA Sportage
Секрети нового KIA Sportage
Створюючи нове покоління кросовера Sportage конструктори Kia Motors прискіпливо працювали над покращенням безпеки та керованості автомобіля. Досягти цього вдалося завдяки збільшенню використання високоміцної сталі у конструкції кузова (51% проти 18% у SUV минулого покоління), та покращеній аеродинаміці (коефіцієнт лобового опору Cd зменшено з 0,35 до 0,33).

Що стосується повністю оновленого салону, то він, окрім прогресивного дизайну та високоякісних матеріалів оздоблення, може запропонувати збільшений простір для передніх та задніх пасажирів, а також набір опцій, що раніше були доступні лише в автомобілях більш високого класу.

Відмінник EuroNCAP
Новий Kia Sportage є одним з найбільш досконалих та безпечних компактних кросоверів світу. Четверте покоління моделі за підсумками ретельних випробувань згідно з методикою EuroNCAP отримало максимальні п’ять зірок: 90% за захист водія та дорослих пасажирів, 83% за захист дітей, 66% за захист пішоходів та 71% за роботу допоміжних систем безпеки.

Нові Sportage для українського ринку вже у базовій комплектації матимуть 6 подушок безпеки; системи ESP (курсова стійкість), ABS (антиблокувальна система), HAC (допомога при русі під гору), TSA (стабілізація руху з причепом).
Екстер'єр

                     
Витончений новий інтер’єр

                     
Кольорова гама

 Чарівний Зелений   Чорна Перлина   Бронзовий Метал   Срібний Каньйон Збройова Сталь   Білосніжний   Інфрачервоний   Космічний Синій Піщана Дорога   Зоряне Срібло   Сяюче Срібло
Преміальне нове оснащення

Салон Sportage
Оновлений салон Sportage вирізняється високоякісним оздобленням, багатим оснащенням та дарує відчуття розкоші
Салон Sportage 
Гаджети
Всі гаджети завжди готові до роботи завдяки безпровідному зарядному пристрою*
Гаджети
Сидіння
Сидіння з вентиляцією та обігрівом* дарують комфорт у будь-яку пору року
Сидіння





